你哋咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
樂三郎，我相信你始終有日會返嚟
個寄宿媽媽團聚嘅
而家係特別報告
今日下晝三點
行入飛馭銀行打劫嘅疑犯
已經證實咗又係岳三郎嘅所為
哎吔
根據調查嘅結果
惡三郎以前專門
喺玄武郎島打劫島上便嘅銀行嘅
有關方面根本束手無策
唯有一直通緝呢個人
惡三郎
點解你啊？
我同佢擦玩啊，好得意啊
睇嚟天神村嘅下咒呢，都幾靈精嗄
哎吔
一個二個，乖乖地企喺度，唔好郁啊
我要攞走佢喇
你喺度啊
再行我就開槍啊
點啊？
嚟啦
好啦，睇住嚟啦
點啊？
激死我啊
係，冇錯，呢度係天神村警局啊
有咩事啊？
佢好似好緊張噉喎，好難怪𠸏
因為佢好耐冇喺熒光幕度出現吖嘛
喂，你講啦
唔使問啦，梗係電話受到幹擾啊
處長啊，你調轉咗嚟聽啊
我就知道喇
咩話？你話哥兒反就係WUA236呀？
好啦，我知道喇
企鵝銀行畀人打劫啊，初步調查呢
疑犯就係呢一個嘞
哎吔？
呢個咪係通緝緊嘅劫匪嚟？
正一係大惡嚟㗎
已經有23次案底咁多，咩話？
真係咁惡死嘎？
係喇，處長呀，我哋係咪全體人員啊？
詐詐，唔知道啊
哎吔
處長都唔知點樣諗㗎
處長呀，不如我哋都開窗嚟玩下啦
蠢材啊，點可以立亂開窗㗎？
哎吔，對唔住喇
算…算數啦
你…
你知道就好啦
到底知道乜啊，處長？
咩…
咩話？
你話嗰個通心反國新娘出現呀？
喂，喺邊度啊？
處長，天神村酒店啊，知唔知道啊？
哎吔，咩事呢吓？
唔使問喇，梗係嗰個銀行劫匪出現啦
聽講係好犀利㗎，一隻手揸住槍
另外一隻手呢
揸住佢心目中想要嘅嘢啊
嗰條鱷魚呀？
不過出動咗咁多人去拘捕佢
遲早一定會拉到佢𠸏
喂
係喇，你哋講緊乜嘢啊？
小雲啊，你冇睇新聞㗎咩？
成日掛住睇卡通
有時都要睇下啲教育性嘅嘢𠺢嘛
你好意思話人𠸏？
好似話好得人驚嘅鱷魚
喺我哋村入便周圍噉搗亂啊
喂，快啲攞晒啲錢出嚟啊
好威啊
居然揾到嚟𠻹𠻺嗎？
今日嘅天氣好好啊
柱長啊
我只係試下個謎先吒嘛，疑犯聽住啊
你而家已經畀我哋包圍住㗎喇
你冇法子走得甩嘅，快啲抌低武器
乖乖地出嚟投降啦
嗱，點啊？我講得好唔好啊？
做…做咩事啊吓？
快啲攞膠布出嚟啦
哎吔，唔使啊，我有辦法對付佢
誒，處長呀
嗱，不如試下呢一樣嘢啦，好唔好吖？
噉都好啊，乜你咁講嘢都有㗎？
開炮喇
哎吔
點…
點解會…
點解會搞成噉樣㗎？
先生呀？
先生啊，你好嘛？
你…你係邊位啊？
你問我呀？
老實講吖
我就係嗰個疑犯惡三郎嘅媽媽
請你等一陣先
唔好咁快拘捕惡三郎住喇，好嘛？
你…你噉講係咩意思啊？
我好希望我仔能夠自首啊
佢都會自首𠸏？
係咪講笑啊？
佢啲噉嘅人點會自，首先得㗎？
好啦
我就聽呢位伯母嘅説話
呢啲係人道嚟嘅
你不過係驚咗嗰個疑犯啫，係咪吖？
佢以前根本唔係好似而家噉樣啊
我真係唔信啊
我記得佢仲咪個蛋嗰陣啊
佢係好乖嘅細蚊仔嚟㗎噉就梗係啦
我…
我如果能夠講服佢嘅話，佢可能會自首
好好啦，八武啊，噉你試下講服佢啦
就算佢點樣惡死啊
都會聽媽媽嘅説話嘅，係咪啊？
係吖，啱吖，啱？
惡三郎啊，我係你媽媽啊
你聽唔聽到啊？
喂，惡三郎
我求你唔好再做啲噉嘅事啊
快啲出嚟吧啦
如果你而家出嚟呢
我破例送一啲波板糖畀過你食啊
係啊，邊個稀罕你啲波板糖啊？
最緊要嘅係錢
呢個世界只要有咗錢嘅話
就乜都唔使怕喇，三郎
求下你唔好再噉樣講啦
咪嘈啊，如果再囉嗦呢
我就炸咗呢座大廈佢
我唔執笠
講佢唔掂喎吓？
真係滑捋到極啊
唔通佢真係連一啲人性都冇㗎咩？
係咪啊？
呢隻人當然啦，佢根本係鱷魚嚟㗎
蠢材啊，而家唔係立亂噉搏嘴嘅時候啊
處長啊
真係混帳喎，處長呀
嗱，就用呢樣嘢嚟對付佢，收拾佢啦
好嘛吓？
即管嚟啦，你有膽啊，即管試下
我最多同你哋同歸於盡㗎
哎吔，豈有此理吖
哎吔
請你唔好噉樣啦
唔好用飛彈對付惡三郎啊
處長啊，你而家唔好再猶豫喇
嗱，你一下命令就可以成名㗎
除咗噉就冇其他嘅辦法㗎喇
好啦
我有一個辦法，雖然係噉樣做呢
對惡三郎係可憐啲𠸏
我呢個辦法呢，一定可以令到佢自首㗎
係咪真㗎？
喂，到底點解啊？
不過呢，呢個辦法係殘忍啲
實在係太殘忍喇弊傢伙啦
屈去後便先啦
好啦，你哋試下呢樣嘢啦
走喇…
都話要用呢個辦法啊
你哋去請側卷小雲小姐嚟啦
個個都唔揾邊邊有揾過
四眼妹嚟做乜嘢得𠸏？
我真係唔明白佢點樣諗法嘅
結果嗰個專打劫銀行嘅岳三郎揸住一袋錢
喺眾目睽睽之下就走甩咗嘞
真係羨慕死人咯
分多少畀我都好吖，哎吔
喂，博士啊
我覺得嗰個岳三郎好有生得好英俊啊
你唔好亂噏啦，小雲啊
佢係一條壞到極嘅鱷魚嚟㗎
哎吔，千平哥啊
有兩個警察想見下你啊
見警察嗱？
係喇
唔通我琴日喺六子個銀包度攞
咗十蚊買糖食村咗煲嗄？
點…點算呢？
呢桶我已經食晒𠻹𠿪
佢哋話有事要揾小雲㗎
咩…咩話？揾…
揾小雲呀？
哎吔
對…對唔住啊，係咪小雲佢犯咗咩事啊？
我會叫佢以後檢點啲㗎喇
請你唔好怪佢啦，原諒佢啦，唔係吖
小雲小姐根本冇犯到事啊
不過而家有一件事呢
希望小雲小姐去做嘅
警佐先生啊
哎吔…
你…
喂，好嘛？
我非常之歡迎你嚟呢度啊
得嗰小雲小姐呀？
其…其實係噉𠸏
喂，你畀幅相個小雲小姐睇下啦
係
你呢個傻瓜
我係叫你畀疑犯嗰幅相畀我佢睇啊
嘩，呢條鱷魚幾有型㗎噃
吓？你…
你識得佢嘎？
係，唔止話英俊，而且好威啊
係…
佢仲係一個捉伊人嘅能手嚟𠻹啊
從來都未畀人捉過㗎
哎吔，你話捉伊人呀？
嗱，呢位鱷魚先生呢
佢無論如何都要同小雲小姐玩一次喎
好嘢啊，玩啊，好玩啊
噉樣你就同佢玩一次啦，好唔好啊？
係
鱷魚啊
玩啊…
你可以放心啦，你個仔唔使幾耐呢
就會嚟自首㗎喇
哎吔，佢…
佢真係會自首呀？
係啊，睇情形應該係㗎喇
絕對冇問題啊
你叫一個咁細嘅細路女去見岳三郎
你哋唔怕佢會有事㗎咩？
你掉轉頭嚟講啦
有危險嘅應該係岳三郎至係啊
可以啊
我哋一齊玩啦
我為咗呢啲嘢冇辦法唔做賊啦
不過點樣處置呢啲嘢好呢？
好啦，暫時收埋喺呢度附近啦
係，鱷魚啊
有邊個覺得好痛苦
需要呢個正義嘅朋友幫助嘅
我呢個正義朋友一定…
哎吔…
喂…
係超人呀？
你咁匆忙趕住去邊啊吓？
我趕住去同嗰條鱷魚玩啦
咩話？
同嗰條咁惡死嘅鱷魚？
佢唔同啊，佢可能會打贏嗰條鱷魚㗎喎
嘩，如果係噉，你就真係好機會囖
咩年紀咁細嘅女仔啊？
唔可以一個人去啲咁危險嘅地方㗎
但係你唔使怕嗄
我陪埋你一齊同佢玩下啦
喂…
唔好抌低我至得𠿪，等陣啊…
哎吔，激鬼死我啊
居然抌低我呢個正義嘅朋友𠸏
哎吔…
咁難得嘅好機會，邊度呢？
仲有月係邊度呢？
哎吔
我揾到喇
好啦，就呢度啦
收埋呢度附近就唔會畀人發覺到喇
係，好嘛？
哎吔
喂，你係咪惡心狼先生？
我係小雲啊，你…
你係咩人啊？
實驚，毛神伸出個頭出嚟嚇死人㗎喎
我哋玩…
好唔好啊？
真係笑話，我係出名嘅銀行劫匪嚟喎
點會同你玩得㗎？
呢個細路女啊，真係無知，畀佢激死
我哋玩啦
咪嘈啊，你快啲行開啊
你唔好快啲行開喇喎
哎吔
哎吔…
好得意啊，拋啊…
喂
我哋係我命根嚟㗎
喂，你而家想點啊？
喂
原來你就係壞人嚟𠻺嗎？
居然連我粒錢都想偷𠻺嗎？
最好揾嚿石棘咗跌死你啊，哎吔…
哎吔，咁抵死𠻺嗎？
佢想捉弄我，係咪吖？
起高樓啊…
收聲啊…
你再係噉呢，我就唔再同你客氣㗎喇
因住你
唔得㗎，我個仔狗唔會自首㗎喇
你放心啦，小雲小姐一定會收復佢㗎喇
你睇下我呢個銀行劫匪啦
點樣同人哋打招呼啊？
開喇
打招呼啊…
喂…你…
你係咪人嚟㗎？
我同你打招呼打完未啊？
你講咩話吓？
我哋玩個第二樣好玩嘅遊戲吖，好唔好？
你呢個細路女簡直係黐線㗎
送你歸西喇
唔好玩𠸏？
嚟啦，我哋玩個第一好玩嘅嘢啦
怪物啊
你卒之都肯玩捉伊人呀？
哎吔…
快啲走啦
真係幼稚你
哎吔，畀佢激死我喇
阿玉啊，你去邊度啊？
哎吔，好危險啊
相信而家應該冇事喇
我哋跟住又玩乜嘢啊吓？
哎吔
又玩捉伊人呀？
犀利啊，又現產生一學生嘅紀錄啊
折到你啊
哎吔…
喺呢度應該好安全㗎啦
掂到喇，我又試掂到你喇
救命啊
哎吔…
唔通小雲小姐調轉頭輸咗畀佢？
乜仲未見人嘅呢？
你哋點會先得𠿪？
冇可能嘅，係唔係啊，處長？
係啦，不過點解又估咁耐呢？
哎吔，岳三郎啊
哎吔，你睇下
哎吔，救下你哋啦
見到你喇
救命啊…
媽媽，而家我好驚啊
岳三郎啊，你終於都肯自首喇，好極喇…
真係好喇
好嘢啊
見上げる宇宙に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せな方角、空の上
キララキラキラ，星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください